# yandex-shri-2018-minsk-task-3

## Игра в города

Работа выполнена в рамках вступительных заданий в Школу Разработки Интерфейсов
в Минске (2018 год).

### Задание

>Напишите игру, в которой человек и компьютер по очереди называют города таким образом, чтобы название следующего города начиналось на последнюю букву предыдущего. Игра продолжается до тех пор, пока у одного из участников не закончатся варианты. Более подробные правила можно найти в Википедии.
>Игра должна представлять собой веб-страницу с полем, в которое вводится название города — с клавиатуры или голосом. Для голосового ввода можно использовать, например, Web Speech API. Названия городов можно сохранить заранее, запросить полным списком до начала игры или получать по одному в ходе игры. В комментариях к коду поясните, почему вы выбрали тот или иной способ.
>Названные города нужно отмечать на карте: координаты можно получить с помощью прямого геокодирования (пример). Города не должны повторяться. В случае повтора должно появиться сообщение об этом. После завершения игры нужно показать списки городов, введённых человеком и компьютером, и подвести итог. 

### Используются:

- [Font Awesome](https://fontawesome.com/ "Библиотека иконочных шрифтов")
- [Google Fonts](https://fonts.google.com/ "Текстовые шрифты")

### Комментарии

Запрашивать города по одному видится нелогичным потому, что для этого было бы неплохо
написать сервер, а в рамках конкретной задачи сервер выглядит излишним.
Найденная на просторах интернета база данных городов мира довольно невелика (200 килобайт),
однако запросить её отдельно при инициализации игры сократит время загрузки
(подразумеваем, что пользователь должен будет сначала найти, куда ему вводить город,
а потом ввести, что в сумме никак не должно занять менее 3 секунд, которых с лихвой достаточно,
чтобы загрузить список городов).

В нашем же случае, когда мы не знаем заранее, с какого адреса мы можем запросить базу,
придётся подключать её как отдельный скрипт на страницу.